1) В първият кадър наблюдаваме главния,
като дете и баща му. Двамата са в
контраст : черно и бяло/мрак и светлина.
Детето е тъжно, защото баща му пие
всяка вечер,което го прави агресивен и
той често заплашва синът си.

2) Вторият кадър е разположен в
непосредствена времева близост до
първия.Бащата е прекалил с алкохола и е
припаднал. Детето се опитва да го
събуди, но не успява. Контрастът е още
по засилен, защото сега не се вижда
голяма част от ръцете, нито лицето на
бащата.

3) В третият кадър се набюдва, вече
порасналото дете, като учеиник в
гимназията. То се смесва с лоша
компания.Успява да се сприятели с
тях,защото липсва родителско
внимание в тях и той успява да се
събира с тях до късно.Започва да
изпуска часове и ги прекарва с поголемите в паркове и градинки. Макар и
по-слабо изразен тук пак се наблюдава
контраст, който е за да изрази
разликата между двамата ученици:
сиво и черно. Макар и по тъмен от преди
той пак е по-сияещ от другото момче, в
което вече липсва всякаква светлина.

4) Постепенно той почва да се държи като
тях.Започва да се облича като тях, спира
да посещава гимназия, за да прекарва
цялото си време с тях.След време той
спира да иска от по-големите цигари и
почва да си ги копува сам.

5) Той започва да пуши все по-често и да
стимулира този лош навик, който научи
толкова бързо, покрай компанията с
която излизаше почти всеки ден, без да
осъзнава, колко е лесно да се
пристрастиш., и колко сериозни могат да
бъдат последствията.

6) В един момент цигарите не му стигат и
той се насочва към по-силни
субстанции. Не се наблюдава контраст
тук, защото двете неща са
уравновесени и имат
стойност(показването им
едновременно, доверие и взаймно
съгласие за равенството им).Въпреки
това възможността на парите е поголяма от тази на наркотика и затова
банкнотите са на преден план., въпреки
контектстовото им равенство.

7) Той бързо научава разнообразието от
наркотици и различните им ефекти.
Бързо се пристрстява и към новото му
спасение от реалността. Но и това
удоволствие също се оказва временно.

8) Разбира, че за да продължи да изпитва
отново удоволствието, което е имал,
трябва да взема повече и по-силни
субстанции. А това води до нужда на все
повече и повече пари.

9) Като ученик, напуснал гимназията, той
не разполага с тях и търси
алтернативни начини, да ги намери.
Прибягва до извършване на
престъпления. Кадъра е от камерата на
един от магазините, които той ограбва.
Вижда се как служителят натиска паник
бутонът, вместо да се подчини на
заплахата му и да отвори касата.

10) В десетият и последен кадър от
историята наблюдаваме нашият главен
герой в затвора.Тук той е в пълен
контраст от детския образ,който беше в
първият кадър, но и в пълна симбиоза с
атмосферата на тъмните, мръсни
решетки, зад които той ще понася
последствията от действията си.